было очень холодное утро. Она проснулась дрожа.
Брр кто открыл окно?-подумала она.
Натянув халат она вскочила на кухню, зажгла плиту и поставила чайник. Она прислушалась. В кромешной тишене было слышно как тикают старинные бабушкины часы, горит огонь и медленно остывает
старый дом.Это была завараживающая тишина. Она любила такое утро. Закуталась в теплый плед, налила себе кофе, села перед окном и смотрела как на остановку укутовшись в теплую одежду бегут
люди, суетятся. Ей они казались маленькими мурашками. Дверь неожиданно хлопнула. Она вздрогнула. Кто здесь? Она оглядела комнату но никого не было. Здесь кроме неё уже давно никого не было.
Она была одна давно. Несколко лет она живет одна ни с кем не общаясь. Закрылась в своём маленьком мирке ни пускает ни кого.
она днями сидела дома, редко выходя на улицу. Читала книги, слушала музыку. Конечно были люди которые хотели общаться с ней но она не подпукала ни кого. Она боялась впускать людей в
свою жизнь, доверится кому-то еще раз. Это было выше её сил. она перестала верить людям. оно и понятно после того что он с ней сделал, что они все сделали она не могла больше ни кому
доверять. Говорят